Repository: MacDownApp/macdown
Catalog: MacDown/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Hide Editor Pane
zh_hans: 隐藏编辑窗口

source: Hide Preview Pane
zh_hans: 隐藏预览窗口

source: Install
zh_hans: 安装

source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

source: Shell utility installed
zh_hans: Shell 工具已安装

source: Shell utility not installed
zh_hans: Shell 工具未安装

source: Terminal
zh_hans: 终端

source: Uninstall
zh_hans: 卸载

source: Untitled
zh_hans: 未命名

source: WORDS_PLURAL_STRING
zh_hans: %@ 个词;%@ 个词

source: CHARACTERS_PLURAL_STRING
zh_hans: %@ 个字符;%@ 个字符

source: CHARACTERS_NO_SPACES_PLURAL_STRING
zh_hans: %@ 个字符（不含空白）;%@ 个字符（不含空白）
